# 最初

## 依頼

@docs/00_tasks.md のStep5のフェーズ4を実行するための詳細な計画を立ててください。

### 遵守事項

- 絶対に開発には着手せず、まずは計画だけを私に教えてください。
- @docs/00_tasks.md に記載されている、これまでどのような機能を開発してきたのか、および、これからどのような機能を開発しようとしているのか、を把握した上で計画を立ててください。
- @docs/10_function list.md には機能一覧が、 @docs/20_architecture.md には本開発におけるアーキテクチャが、 @docs/30_ER diagram.md にはデータ構造が、それぞれ記載されています。この内容もよく理解してください。
- 計画は精緻に立ててください。どのような目的で、どのようなファイルを作成/更新するのかを丁寧に説明してください。

# 開発着手

ありがとうございます。では、開発を実行してください。
全て終わったら、私に挙動チェックを依頼してください。
その際に、チェックの具体的な手順と期待する結果を詳細に説明してください。
